# NGK2027S コミュニティ参加募集要項

NGK2027Sでは「東海地方に縁のあるIT系コミュニティの発展を図る」ことを目的として、
コミュニティ活動を宣伝していただける場をご用意しています。

## できること

* イベントサイト（connpass）にコミュニティの名前やロゴを掲載して宣伝できる！
* イベント休憩時間にスライド配信（※1）できる！
* コミュニティLTとして（コミュニティの宣伝を含めた）LT（※2）ができる！

※1: スライド配信は必須ではありません。スライドは1コミュニティにつき1枚までです。

※2: コミュニティLTは必須ではありません。一般・コミュニティ含めLT応募多数の場合、コミュニティLTが優先されます。ただし、LTのルール・レギュレーションは一般LTと同等です。

なお、コミュニティLTは1コミュニティにつき1枠です。一般LTでコミュニティの宣伝をしていただくことも可能ですので、2つ目以降は一般LTとしてお申し込みください。

担当者の当日参加が難しい場合は、ロゴ掲載やスライド配信のみでも問題ありません。

## 参加費

無料

## 申し込み方法

[コミュニティ参加申込フォーム](https://docs.google.com/forms/d/e/1FAIpQLSdqfO_gdmdAclSouPntGoM6RzIuhqtLavOr05oxzaDgV66B1w/viewform?usp=header)からお申し込みください。

**当日参加される方は別途 [connpass昼の部ページ](https://ngk.connpass.com/event/408358/)「オフライン参加枠」 よりお申し込みが必要です。**

* 申込期限：2026/11/30（金）22:00


### コミュニティLTを希望する場合

1. [コミュニティ参加申込フォーム](https://docs.google.com/forms/d/e/1FAIpQLSdqfO_gdmdAclSouPntGoM6RzIuhqtLavOr05oxzaDgV66B1w/viewform?usp=header)へお申し込み後
2. [LT発表申込フォーム](https://docs.google.com/forms/d/e/1FAIpQLSc26h0vimSSZ03bjhZ6qKZIs9mCPxPgPXDAibM5pM83Rh2Sbw/viewform?usp=pp_url&entry.871443715=%E3%82%B3%E3%83%9F%E3%83%A5%E3%83%8B%E3%83%86%E3%82%A3LT&entry.1991551372=%E3%81%AA%E3%81%97)へお申し込みください。
    - LT発表申込には、コミュニティ参加申込フォーム申し込み後に自動返信される「受付番号」が必要です。

なお、コミュニティLTは一般LTと同じ[LTレギュレーション](https://nagoya-godo-konshinkai.github.io/ngk2027s/lt_regulation.html)に従います。

## 注意事項

* 「東海地方に縁のあるIT系コミュニティ」ではない場合や、イベントの趣旨に合わない場合など、
  実行委員会が適切でないと判断した場合はお断りすることがございます。
* 参加費用は無料です。
  「どうしても課金したい！」とお考えの場合は、スポンサーまたはパトロン枠での参加をご検討ください。
